Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/retriever/floppy/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Scanning the floppy
ja: フロッピーを検査しています

source: Cancel, ${DEVS}
ja: キャンセル, ${DEVS}

source: Select your floppy device:
ja: フロッピーデバイスを選択してください:

source: No standard floppy drive was found. If you have a USB floppy drive or some other unusual type of floppy drive, select it from the list. Note that the list may also include drives that are not floppy drives. The installer will only try to read from the selected device.
ja: 標準的なフロッピードライブが見つかりませんでした。USB フロッピードライブまたはその他の特別な形式のフロッピードライブを持っている場合には、リストからそれを選んでください。このリストはフロッピードライブではないドライブも含んでいる可能性があることに注意してください。インストーラは選択されたデバイスから読み込みを試行するだけです。

source: Cannot read floppy, or not a driver floppy. Retry?
ja: フロッピーを読み込めないか、ドライバフロッピーではありません。再試行しますか?

source: There was a problem reading data from the floppy disk. Please make sure that the right floppy is in the drive. If you continue to have trouble, you may have a bad floppy disk.
ja: フロッピーディスクからデータの読み込み中に問題が発生しました。ドライブに正しいフロッピーがあることを確認してください。問題がまだ続くようなら、フロッピーディスクがおかしいのでしょう。

source: Load drivers from floppy now?
ja: フロッピーからドライバを今ロードしますか?

source: You probably need to load drivers from a floppy before continuing with the installation. If you know that the install will work without extra drivers, you can skip this step.
ja: インストールを続ける前に、おそらくフロッピーからドライバをロードする必要があります。追加ドライバなしにインストールが動作するとわかっているときには、このステップは省略できます。

source: If you do need to load drivers, insert the appropriate driver floppy before continuing.
ja: ドライバのロードを選ぶと、続ける前に適切なドライバフロッピーを挿入することになります。

source: Load drivers from a floppy
ja: フロッピーからドライバをロード
